A) Meril sem višine stavb, opravljeno pot razlicnih predmetov pri prostem padu, povprecno globino jezera (Velenjsko, Vogrscek),...
B) Znam izrisati graf v digitalni obliki s pomocjo programa Excel.
C) Po navodilih spreminjam nastavitve termostatov za ogrevanje bivalnih prostorov.
Č) Prakticnih izkusenj s plovbo se nisem pridobil, zgolj kar smo vadili pri predmetu Mornarske vescine v 1. letniku (vozli, usmerjanje ladje proti zelenemu kurzu, privez,...).
D) V seminarski nalogi bi se rad poglobil v delovanje in uporabo vseh metod za merjenje globine morja.