A) Ali ste doslej opravili kakšno meritev v naravi?
(opis v enem stavku)
A)Sem, najbolj se spomnem strokovnih ekskurzij pri geografiji, ko smo merili temperaturo, vlažnost vode in zraka ter še ph vode.

B) Ali znate izrisati graf iz podatkov v digitalni obliki?
(kaj znate in s katerim orodjem v enem stavku)
B)Znam z microsoft word-om, pač pod instert in nato chart ter izbereš graf.
FD: Iz priloženih podatkov čimprej narišite graf odvisnosti Acc_X (2. stolpec) od časa (1. stolpec). 
Upoštevajte, da imate namesto podatka o času števnik stotink sekunde, vi boste pa risali čas v minutah in sicer prvih 20 minut.
NARISAL.

C) Katero elektronsko napravo uporabljate po navodilih?
(če več, zapišite - za najzahtevnejšo - kaj znate z njo, 2 stavka)
C)Multimeter Fluke 111 s katerim izmerimo enosmerni ali izmenični tok in napetost, z njim lahko testiramo tudi prevodnost.
Z osciloskopom smo merili ekeftivno napetost, srednjo napetost in napetost konica dno ter obliko signala. 
FD: Katero elektronsko napravo sami uporabljate po navodilih?

Č) Ali imate že praktične izkušnje s plovbo / kaj znate?
(opišite v enem stavku: jadranje, veslanje, imam izpit za voditelja čolna, opravil plovbo - kot dijak na praksi - kot kadet - kot asistent - kot častnik krova ali stroja, navedite tip ladje/plovila, ...,.. / znam privezovati čoln, ...)
Č)Treniral sem veslanje v Šečovlju, vozil od očeta pasaro, kot študent poskosil voziti Slovenijo od faxa in znam privezat čoln.
FD: Vidim, da kar nekaj samostojnih izkušenj že imate. Če nimate pooblastil, vas še ne smemo pustiti za krmilo MČ Slovenija. Ali imate izpit za voditelja čolna?

D) Opišite posebne želje, kaj si želite delati v seminarski nalogi. 
(največ 2 stavka)
D)Želel bi, da je več praktičnega dela in meritev/raziskav, katere nato vključim v seminarski nalogi.






