LEN-ODGOVORI NA VPRAŠANJA ANKETE
A) Ali ste doslej opravili kakšno meritev v naravi?
(opis v enem stavku)
Opravljal sem meritve z multimetrom pri vgradnji avtoradia.
FD: V naravi je mišljeno na odprtem prostoru. Ali ste jih že opravljali in kakšne vrste?
Opravljal sem meritve dolžine z laserjem.

B) Ali znate izrisati graf iz podatkov v digitalni obliki?
(kaj znate in s katerim orodjem v enem stavku)
Znam izrisati graf pri tem pa uporabljam različne aplikacije.
FD: S katerimi aplikacijami oz. programskimi orodji?
 http://www.onlinecharttool.com/
FD: prosim narišite z vašim orodjem graf odvisnosti Gyr_X od časa in mi ga pošljite v oblikah .pdf in .jpg. Prva vrstica predstavlja vrednosti v trenutku 0, vsaka nadaljnja vrstica vrednosti 0,01s kasneje.
Graf:
narišite graf Roll vsaj za prvih 20 minut. (stotinke preračunajte v sekunde, te pa v minute)
1. določite koliko vzorcev (vrstic) morate vključiti
2. izberite prava stolpca za vodoravno (čas v minutah) in navpično os (Roll v stopinjah) 
3. narišite
4. pošljite
NARISAL.

C) Katero elektronsko napravo uporabljate po navodilih?
(če več, zapišite - za najzahtevnejšo - kaj znate z njo, 2 stavka)
Uporabljam multimeter. Z njim pa merim različne vrednosti.
FD: Ali je doslej najzahtevnejša naprava, ki ste jo po navodilih uporabljali, v vašem življenju multimeter?
Ne vem na kakšne naprave ciljate, vse ali samo take v zvezi z predmetom?
FD: Vse - navedite najzahtevnejšo.
C) Vprašanje o napravah:
Zanima me, za katero napravo ste resnično prebrali navodila, da ste jo uporabili. Če jih niste za nobeno, to napišite.

Č) Ali imate že praktične izkušnje s plovbo / kaj znate?
(opišite v enem stavku: jadranje, veslanje, imam izpit za voditelja čolna, opravil plovbo - kot dijak na praksi - kot kadet - kot asistent - kot častnik krova ali stroja, navedite tip ladje/plovila, ...,.. / znam privezovati čoln, ...)
Imam izkušnje na področju jadranja in imam izpit za čoln.
FD: Imate torej izpit za voditelja čolna?
Da.

D) Opišite posebne želje, kaj si želite delati v seminarski nalogi. 
(največ 2 stavka)
Želim si pridobiti znanja o elektronskih napravah in napeljavi na jadrnici s katerim bo moja plovba bolj varna.

