LEN-ODGOVORI NA VPRAŠANJA ANKETE
A) Ali ste doslej opravili kakšno meritev v naravi?
(opis v enem stavku)

V naravi še nisem opravljal nobenih meritev.

B) Ali znate izrisati graf iz podatkov v digitalni obliki?
(kaj znate in s katerim orodjem v enem stavku)
Graf bi znal izrisati s pomočjo Excel aplikacije.
FD: iz priloženih podatkov čimprej narišite v Excelu graf odvisnosti Roll (11. stolpec) od časa (1. stolpec). 
Upoštevajte, da imate namesto podatka o času števnik stotink sekunde, vi boste pa risali čas v minutah. 
Naj bo na začetku čas enak 0 namesto 2329.

C) Katero elektronsko napravo uporabljate po navodilih?
(če več, zapišite - za najzahtevnejšo - kaj znate z njo, 2 stavka)
Ne vem za nobeno elektronsko napravo, ki bi jo uporabljal, poleg računalnika.
FD: naš predmet se imenuje (ladijske) elektronske naprave. Ali res uporabljate od elektronskih naprav le računalnik? 
Zanima pa me, katero elektronsko napravo uporabljate po navodilih. Če nobene, napišite, da nobene. 

Č) Ali imate že praktične izkušnje s plovbo / kaj znate?
(opišite v enem stavku: jadranje, veslanje, imam izpit za voditelja čolna, opravil plovbo - kot dijak na praksi - 
kot kadet - kot asistent - kot častnik krova ali stroja, navedite tip ladje/plovila, ...,.. / znam privezovati čoln, ...)

Nimam še praktičnih izkušenj s plovbo, znam pa privezati čoln.

D) Opišite posebne želje, kaj si želite delati v seminarski nalogi. 
(največ 2 stavka)

Lahko bi naredili kakšne meritve v naravi ali praktične vaje glede na temo v seminarski nalogi. 