A) Ali ste doslej opravili kakšno meritev v naravi?
(opis v enem stavku)
-Da, v okviru šolskih obveznosti. Navadno v sklopu predmetov kot so biologija in geografija, pri predmetu kot je fizika in kemija, pa samo v laboratoriju.
FD: Kakšno meritev? Meritev česa?
V naravi smo izmerili vlažnost zraka ob različnih šolskih deliv dneva z pomočjo higrometra. V laboratoriju pa smo merili frekvence barv z spektometrom.

B) Ali znate izrisati graf iz podatkov v digitalni obliki?
(kaj znate in s katerim orodjem v enem stavku)
-Da
FD: S katerim orodjem?
Z programom Excel

C) Katero elektronsko napravo uporabljate po navodilih?
(če več, zapišite - za najzahtevnejšo - kaj znate z njo, 2 stavka)
- Ohm meter. Merjenje upornosti na nekem delu električnega vezja.

Č) Ali imate že praktične izkušnje s plovbo / kaj znate?
(opišite v enem stavku: jadranje, veslanje, imam izpit za voditelja čolna, opravil plovbo - kot dijak na praksi - kot kadet - kot asistent - kot častnik krova ali stroja, navedite tip ladje/plovila, ...,.. / znam privezovati čoln, ...)
- Izkušnje z plovilom imam le te, ki sem jih pridobil v 1. letniku programa navtike, pri praktičnih delih predmetov (mornarske veščine). 
FD: Naštejte tri mornarske veščine, ki bi jih na praktičnih vajah na morju lahko zanesljivo izvajali!
Zanesljivo bi lahko zavezal: mornarski vozel (pašnjak), vrzni vozel in privez na bitvo. Z temi vozli bi znal privezati plovilo in bokobrane na plovilu.

D) Opišite posebne želje, kaj si želite delati v seminarski nalogi. 
(največ 2 stavka)
- /






