LEN-ODGOVORI NA VPRAŠANJA ANKETE
A) Ali ste doslej opravili kakšno meritev v naravi?
(opis v enem stavku)
O:Večkrat sem s sekstantom izmeril višino sonca med plovbo.

B) Ali znate izrisati graf iz podatkov v digitalni obliki?
(kaj znate in s katerim orodjem v enem stavku)
O:Ne

C) Katero elektronsko napravo uporabljate po navodilih?
(če več, zapišite - za najzahtevnejšo - kaj znate z njo, 2 stavka)
O:Sem že uporabljal vhf radio, gps sistem, ais, ecdis, radar.

Č) Ali imate že praktične izkušnje s plovbo / kaj znate?
(opišite v enem stavku: jadranje, veslanje, imam izpit za voditelja čolna, opravil plovbo - kot dijak na praksi - kot kadet - kot asistent - kot častnik krova ali stroja, navedite tip ladje/plovila, ...,.. / znam privezovati čoln, ...)
O:Imam izpit za voditelja čolna, izkušnje pri jadranju in veslanju, opravil prakso in 1. letno kadeturo, zadnje 4 mesece pa sem delal v marini portorož kot mornar. 

D) Opišite posebne želje, kaj si želite delati v seminarski nalogi. 
(največ 2 stavka)
O:Če je le možno, nekaj kar je povezano z ladjami.