1) V naravi sem opravljal nazadnje meritve v prvem letniku gimanzije pri biologiji kjer je šlo za merjenje temperature tal in zraka. 
2) Vsekakor znam izrisati različne grafe s pomočjo excela, ročno na papir (navadni, milimeterski). 
V primeru navodil sem se za zdaj srečal z najzahtevnejšo - Osciloskopom. Z njo znam izmeriti sinusno gibanje toka, 
različne veličine ki ponuja (tj. čas, tok, napetost,...)
3) Večkrat sem že jadral s potovalno jadrnico, kjer sem poprijel za vrvi, jadra in med drugim tudi motorno vožnjo, pri predmetu mornarske veščine pa sem se naučiti privezovati čoln ( ŠL Slovenija, Tender,...) ter upravljati s plovilom.
4) Pri seminarski nalogi si najbolj želim, da ne bo večinsko teoretičnega dela ampak praktičnega, ki ga lahko kasneje primerjamo s teorijo. 