LEN-ODGOVORI NA VPRAŠANJA ANKETE

A) Ali ste doslej opravili kakšno meritev v naravi?
(opis v enem stavku)
V naravi sem opravljal razne lažje meritve kot je temperatura zraka/vode, pritisk v zraku, merjenje sladkrja grozdja,...

B) Ali znate izrisati graf iz podatkov v digitalni obliki?
(kaj znate in s katerim orodjem v enem stavku)
Da, znal bi narisati graf v digitalni obliki z računalniškim programom excel.
FD: Iz priloženih podatkov čimprej narišite v Excelu graf odvisnosti Yaw (13. stolpec) od časa (1. stolpec). 
Upoštevajte, da imate namesto podatka o času števnik stotink sekunde, vi boste pa risali čas v minutah in sicer prvih 20 minut.
OK!

C) Katero elektronsko napravo uporabljate po navodilih?
(če več, zapišite - za najzahtevnejšo - kaj znate z njo, 2 stavka)
Refraktometer- je naprava ki meri količino sladkorja v grozdni jagodi. Na refraktometer damo kapljico grozdnega soka, nato malo počakamo ter pogledamo skori refraktometer proti svetlobi. Vidni bodo trije stoplci kateri nam kažejo kolicino sladkoraj v grozdju.
Navodila potrebujem pa zato da odčitam koliko sladkorja je prisotnega iz stolpcev, ki nam jih izriše refraktometer.

Č) Ali imate že praktične izkušnje s plovbo / kaj znate?
(opišite v enem stavku: jadranje, veslanje, imam izpit za voditelja čolna, opravil plovbo - kot dijak na praksi - kot kadet - kot asistent - kot častnik krova ali stroja, navedite tip ladje/plovila, ...,.. / znam privezovati čoln, ...)
Imam nekaj izkušenj z plovbo, ki sem jih pridobil v 1. letniku študjiskega programa pri predmetu mornarske veščine ter pri jadranju.
Znam privezati čoln, krmo, premec, pritrditi bokobrane, opraviti vse potrebno pri izplutju in vplutju (pripraviti plovilo, vrvi).

D) Opišite posebne želje, kaj si želite delati v seminarski nalogi. 
(največ 2 stavka)
Od podanih tem za seminarsko nalogo sta me najbolj pritegnila dva naslova med katerimi se bom odlocal in sicer "Iskanje podane točke v prostoru, kartiranje slanosti, temperature, globine in prosojnosti" ter "Opazovanje vesoljskega vremena"

ENEJ KODELJA , 2.NAV






