LEN-ODGOVORI NA VPRAŠANJA ANKETE

A) Ali ste doslej opravili kakšno meritev v naravi?
(opis v enem stavku)
Opravila sem meritev globine vode v jezeru z globinomerom

B) Ali znate izrisati graf iz podatkov v digitalni obliki?
(kaj znate in s katerim orodjem v enem stavku)
b) graf znam izrisat s programom office excel v katerega vnesem podatke.
B) Ali znate izrisati graf iz podatkov v digitalni obliki?
(kaj znate in s katerim orodjem v enem stavku)
b) graf znam izrisat s programom office excel v katerega vnesem podatke.
FD: iz priloženih podatkov čimprej narišite v Excelu graf odvisnosti Pitch (12. stolpec) od časa (1. stolpec). 
Upoštevajte, da imate namesto podatka o času števnik stotink sekunde, vi boste pa risali čas v minutah in sicer prvih 20 minut. 

C) Katero elektronsko napravo uporabljate po navodilih?
(če več, zapišite - za najzahtevnejšo - kaj znate z njo, 2 stavka)
C) vse elektronske naprave uporabljamo po navodilih. Nazadnje sem po navodilih uporabljala nov televizor ter prenosni elektricni pekac.

Č) Ali imate že praktične izkušnje s plovbo / kaj znate?
(opišite v enem stavku: jadranje, veslanje, imam izpit za voditelja čolna, opravil plovbo - kot dijak na praksi - kot kadet - kot asistent - kot častnik krova ali stroja, navedite tip ladje/plovila, ...,.. / znam privezovati čoln, ...)
Č) z plovbo se izkusenj nimam vemdar sem se na fakulteti naucila kako privezovati ladjo ter manevriranje z ladjo.
FD: Izkušnje s privezovanjem so dobrodošle. Motorni čoln Slovenija ni ladja. Nisem spraševal po izkušnjah s simulatorjem ampak s plovbo. Verjetno ste poskušali obračati ladjo na simulatorju, kajne?  

D) Opišite posebne želje, kaj si želite delati v seminarski nalogi. 
(največ 2 stavka)
d) v seminarski nalogi pricakujem cimvec prakticnega dela na prostem v naravi ter da delo opravljamo v skupini v kateri si potem medseboj razdelimo razlicne naloge ter na koncu podebatiramo o opravljenem delu.








