LEN-ODGOVORI NA VPRAŠANJA ANKETE

A) Ali ste doslej opravili kakšno meritev v naravi?
(opis v enem stavku)
A)	V srednji šoli smo merili hitrost reke, vetra, merili vlago v zraku ter opravili razna merila v naravi z različnimi napravami.

B) Ali znate izrisati graf iz podatkov v digitalni obliki?
(kaj znate in s katerim orodjem v enem stavku)
Znam razbrati podatke v digitalni obliki in jih uporabiti za narisat graf, narisati točke (vozlišča) in če je treba se naredi interpolacija točk, pri čemer orodje, ki ga uporabljamo je ravnilo in svinčnik.
FD: Torej Excela ali podobnega programa ne znate uporabljati?
V excelu sem zelo malo krat delal grafe tako, da ne vem glih najboljše.

C) Katero elektronsko napravo uporabljate po navodilih?
(če več, zapišite - za najzahtevnejšo - kaj znate z njo, 2 stavka)
Voltmeter, Ampermeter, Multimeter, Oscilator (kazalnik frekvence). Z voltmetrom smo se naučili merjenja ečlektrične napetosti tako, da moramo voltmeter vzporedno vezati med točkami med katerimi želimo izmeriti napetost. Da merilna naprava ne bi vplivala preveč na napetost v tokokrogu moramo vedeti, da mora biti (v tem primeru) upornost voltmetra čim večja.
FD: (oscilator je nihalo, ne kazalnik!) Zanima me katere elektronske naprave sami uporabljate po priročniku, ki je bil napravi priložen. Če nobene, napišite, da nobene.
C) nobene.

Č) Ali imate že praktične izkušnje s plovbo / kaj znate?
(opišite v enem stavku: jadranje, veslanje, imam izpit za voditelja čolna, opravil plovbo - kot dijak na praksi - kot kadet - kot asistent - kot častnik krova ali stroja, navedite tip ladje/plovila, ...,.. / znam privezovati čoln, ...)
Resnih praktičnih izkušenj s plovbo nimam, razen tega, da sem večkrat šel ven z manjšo barko na ribolov in sem seveda moral znati privezovati čoln ter krmariti itd,.. vendar nič preveč zahtevnega.

D) Opišite posebne želje, kaj si želite delati v seminarski nalogi. 
(največ 2 stavka)
Zanimiva tematika za seminarsko nalogo se mi zdi Omejitve GNSS v praksi. Zdi se mi zelo pomembna tematika v pomorstvu in dobro poznavanje le te bi lahko bilo zelo praktično.










