a) Ali ste doslej opravili kakšno meritev v naravi?
(opis v 1 stavku)
Nisem opravljala meritve v naravi, oziroma v srednji šoli smo v sklopu vaj 
pri geografiji, vendar se ne spomnim točno za kaj je šlo, mislim da je bilo povezano z vremenom. 

b) Ali znate izrisati graf iz podatkov v digitalni obliki?
(kaj znate in s čim v 1 stavku)
Nisem ga še, sem pa pogledala film na You tube-u kako to storiti.

c) Katero elektronsko napravo uporabljate po navodilih?
(če več, zapišite za najzahtevnejšo kaj znate, 2 stavka)
Občasno uporabljam GPS v avtomobilu, seveda pa največ uporabljam pametni telefon, tablico in računalnik. 
Priznam, da nisem ravno računalniški strokovnjak, uporabljam osnovne funkcije, se bom pa potrudila za to kaj bo potrebno. 

č) Ali imate že praktične izkušnje s plovbo?
(opišite v 1 stavku, jadranje, veslanje...)
Imam nekaj izkušenj s plovbo na motornem čolnu.

d) Opišite posebne želje ...
(razlogi za katero od skupin v 1 stavku, preberite si načrte dela skupin)
Vse teme so zanimive, omejuje me le oddaljenost od fakultete, zato bi mogoče bilo dobro izbrati temo, kjer lahko večino naredim sama. 