hvala za odgovore. Ker odgovora C in Č nista čisto razumljiva, mi čimprej odgovorite:


LEN-ODGOVORI NA VPRAŠANJA ANKETE
A) Ali ste doslej opravili kakšno meritev v naravi?
(opis v enem stavku)
Nisem

B) Ali znate izrisati graf iz podatkov v digitalni obliki?
(kaj znate in s katerim orodjem v enem stavku)
Ne vem

C) Katero elektronsko napravo uporabljate po navodilih?
(če več, zapišite - za najzahtevnejšo - kaj znate z njo, 2 stavka)
Nisem
FD: Predmet se imenuje Ladijske elektronske naprave. Ali niti ene naprave v življenju ne uporabljate po navodilih? 
Nisem nobenu uporabljala (po navodilih) 

Č) Ali imate že praktične izkušnje s plovbo / kaj znate?
(opišite v enem stavku: jadranje, veslanje, imam izpit za voditelja čolna, opravil plovbo - kot dijak na praksi - kot kadet - kot asistent - kot častnik krova ali stroja, navedite tip ladje/plovila, ...,.. / znam privezovati čoln, ...)
Imam sa Jadrenjem in veslanjem,ampak skupno v covnu ali jedrilici iz srednje sole.
FD: Ali znate privezati čoln?
Da.


D) Opišite posebne želje, kaj si želite delati v seminarski nalogi. 
(največ 2 stavka)
Rekonstrukcija manevriranja iz podatkov MEMS