A) Ali ste doslej opravili kakšno meritev v naravi?
(opis v enem stavku)
Pri predmetu narovoslovja smo morali opravljati meritve temperatur. 


B) Ali znate izrisati graf iz podatkov v digitalni obliki?
(kaj znate in s katerim orodjem v enem stavku)
Znam izrisati vse vrste grafov in diagramov v exelu.

C) Katero elektronsko napravo uporabljate po navodilih?
(če več, zapišite - za najzahtevnejšo - kaj znate z njo, 2 stavka)
Znam uporabljati multimeter. Z njim znam izmeriti tok, napetost in upornost. 
FD Katera elektronska naprava je najzahtevnejša, ki jo uporabljate po navodilih?
Najzahtevnejši se mi zdi ampermeter .
FD Od vseh elektronskih naprav, ki ste jih doslej uporabljali v svojem življenju po navodilih, je najzahtevnejši ampermeter? 
(Vaš telefon je neprimerno zahtevnejši...)
FD Ali ste kdaj za uporabo računalnika prebrali navodila? Resno sprašujem: katera elektronska naprava je najzahtevnejša, za katero ste upoštevali navodila oz. priročnik? 
Za veliko stvari na računalniku sem si že moral prebrati navodila na internetu oziroma pogledati kakšen videoposnetek kako se npr. namesti kakšen program oz. igraico, kako se spreminja kakšne nastavitve v operacijskem sistemu, itd. 

Č) Ali imate že praktične izkušnje s plovbo / kaj znate?
(opišite v enem stavku: jadranje, veslanje, imam izpit za voditelja čolna, opravil plovbo - kot dijak na praksi - kot kadet - kot asistent - kot častnik krova ali stroja, navedite tip ladje/plovila, ...,.. / znam privezovati čoln, ...)

V pejšnjem letu sem obiskoval jadranje. Imam le osnovno znanje.

D) Opišite posebne želje, kaj si želite delati v seminarski nalogi. 
(največ 2 stavka)

Želim si zabeleževati podatke, jih analizirati in prikazati v grafih, tabelah.