LEN-ODGOVORI NA VPRAŠANJA ANKETE
A) Resnih meritev v naravi doslej nisem opravljal, edine omembe vredne meritve so bile, ko smo pri pouku fizike v gimnaziji 
izvajali meritve za interni del mature npr. meritev hitrosti zvoka in podobno.
B) Ne.
C) V svojem vsakodnevnem življenju ne uporabljam elektronskih naprav, ki bi bila tako zahtevna, da bi moral zraven uporabljati navodila.
Č) Prav pretiranih izkušenj nimam, znam privezati čoln (to kar smo se učili pri predmetu mornarske veščine) in pa veslati.
D) Posebnih želja zaenkrat nimam, me pa je najbolj pritegnil 4. naslov (Iskanje podane točke v prostoru, kartiranje slanosti, temperature, globine in prosojnosti), ker če prav razumem naslov, ima nekaj veze z globinomerjem.
