LEN-ODGOVORI NA VPRAŠANJA ANKETE
A) Ali ste doslej opravili kakšno meritev v naravi?
Opravljal sem meritev z merilnikom co2 plina v ladijskih tankih, temperatura in vlažnost zraka v skladiščih.

B) Ali znate izrisati graf iz podatkov v digitalni obliki?
Žal tega nisem nikoli počel.

C) Katero elektronsko napravo uporabljate po navodilih?
Nobene razen vsakodnevnih elektronskih naprav.
FD: saj ravno vsakodnevmne me zanimajo. Katera je bila najzahtevnejša, za katero ste odprli priročnik?

Č) Ali imate že praktične izkušnje s plovbo / kaj znate?
Imam 1 leto  izkušnje na ladji kot kadet na ladji za razsuti tovor, in 2 meseca na kontejnerski ladji, znam uporabljati naprave na mostu potrebne za varno navigacijo, znam se znajti na palubi glede vsega vzdrževalnega dela na ladji in opreme za varstvo in preživetje.

D) Opišite posebne želje, kaj si želite delati v seminarski nalogi. 
Želim si opravljati nekaj v povezavi z samo ladjo in se iz tega nekaj novega naučiti.
