A) Ali ste doslej opravili kakšno meritev v naravi?
(opis v enem stavku)
Odg: Opravil sem različne meritve v naravi, ko sem bil v srednji šoli za različne predmete.
FD: Katere količine ste pa merili?
meril sem npr. količino umazanije v vodi in ph vode

B) Ali znate izrisati graf iz podatkov v digitalni obliki?
(kaj znate in s katerim orodjem v enem stavku)
Odg: Znam izrisati navaden graf v digitalni obliki, vpisati razne podatke v graf, itd. Za risanje uporabim Excel ali Word. 


C) Katero elektronsko napravo uporabljate po navodilih?
(če več, zapišite - za najzahtevnejšo - kaj znate z njo, 2 stavka)
Odg: po navodilih uporabljam vsako elktronsko napravo. Nebi vedel, katera je bila najzahtevnejša naprava, ampak sem že uporabil različne merilnike.
FD: Ne mislim samo merilnikov, napišite katerokoli elektronsko napravo, ki ste jo dejansko uporabljali po navodilih!
GPS, elektronski merilnik za ph, walkie-talkie

Č) Ali imate že praktične izkušnje s plovbo / kaj znate?
(opišite v enem stavku: jadranje, veslanje, imam izpit za voditelja čolna, opravil plovbo - kot dijak na praksi - kot kadet - kot asistent - kot častnik krova ali stroja, navedite tip ladje/plovila, ...,.. / znam privezovati čoln, ...)
Odg: Imam izpit za voditelja čolna, imam gumenjaka, vem kako ravnati z plovilom in kako ga privezati.

D) Opišite posebne želje, kaj si želite delati v seminarski nalogi. 
(največ 2 stavka)
Odg: Ne vem, katero nalogo bi opravil, ker ne poznam podrobnosti nalog. Naslov, ki me zanima je preizkus vrtavčnega kompasa in poskusna plovba. 