LEN-ODGOVORI NA VPRAŠANJA ANKETE
A) Ali ste doslej opravili kakšno meritev v naravi?
Opravljal sem izmeritev ugreza ladje, nosilnosti ter slanosti in gostote vode.

B) Ali znate izrisati graf iz podatkov v digitalni obliki?
Nisem nikoli počel tega.

C) Katero elektronsko napravo uporabljate po navodilih?
Trenutno nobene.

Č) Ali imate že praktične izkušnje s plovbo / kaj znate?
Jadranje, veslanje, surfanje, vožnja čolna in vodnega skuterja, opravil kadeturo (Bulk Carrier).

Znam privezovati čolne, uporabljati različne vozle, skratka imam vso potrebno znanje za plovbo po oceanu z velikimi ladjami (uporaba ECDIS-a, GPS-a, ARPA radarja, GMDSS opreme).

D) Opišite posebne želje, kaj si želite delati v seminarski nalogi. 
Želim opravljati mnogo praktičnih preizkusov ter se konkretno kaj iz tega naučiti.
