A) Ali ste doslej opravili kakšno meritev v naravi?
V okviru predmeta geografija v gimnaziji smo opravljali meritve kislosti zemlje, temperature, vlažnosti,...

B) Ali znate izrisati graf iz podatkov v digitalni obliki?
Znam izrisati osnovne grafe in urediti podatke, kot to omogoča Microsoft Word.
Žal z excelom neznam narisati grafa vendar bi si lahko pogledal kako se to dela če bi to potreboval v okviru seminarske naloge.

C) Katero elektronsko napravo uporabljate po navodilih?
Znam uporabljati radar s katerim smo v prvem letniku delali pri Obalni navigaciji. Znam odmeriti oddaljenost do objekta in nastaviti azimut na objekt na obali.
Pri delu z radarjem pa sem mislil na vaje pri Obalni navigaciji torej merjenje oddaljenosti in azimuta na simulatorju radarja.

Č) Ali imate že praktične izkušnje s plovbo / kaj znate?
Praktične izkušnje imam v obsegu kot smo jih pridobili pri predmetu Mornarske veščine na vajah, torej privezovanje čolna. 

D) Opišite posebne želje, kaj si želite delati v seminarski nalogi. 
Pri seminarski nalogi bi rad delal preizkuse na čolnu oziroma ob vodi, če bo to seveda možno.
