A) Ali ste doslej opravili kakšno meritev v naravi?
Da, opravil sem meritev temperature in vlažnosti ter meritev s kompasom ( če spada v to kategorijo )

B) Ali znate izrisati graf iz podatkov v digitalni obliki?
Verjetno da, saj sem že izdeloval grafe v različnih klasičnih računalniških programih, ki vsebujejo to funkcijo.
FD: V katerem programu znate narisati graf iz danih podatkov?
V excelu.

C) Katero elektronsko napravo uporabljate po navodilih?
Predvsem računalnik, ko pride do zahtevnejših operacij, ki ne spadajo pod vsakodnevno uporabo.
FD: Ali preberete navodila za računalnik in se ravnate po njih, ko računalnik uporabljate? Če berete navodila za kakšno drugo elektronsko napravo, jo navedite.
C: Priloženih navodil pri računalniku ne uporabljam, pač pa navodila na spletu, ko iščem rešitev za določen problem.
Ugotavljam, da po navodilih uporabljam vse naprave, saj tako ne pride do poškodb in okvar, trenutno pa ne uporabljam nobene tako zapletene in napredne naprave, da bi bil prisiljen večkrat prebrati navodila in biti pozoren nanje. Načeloma preberem navodila za vse nove naprave ali jih vsaj prelistam, na primer za vrtalni stroj, telefon, zanimiva so tudi splošna navodila pri avtomobilih.


Č) Ali imate že praktične izkušnje s plovbo / kaj znate?
Z jadranjem, ravno včeraj smo s šolsko ekipo imeli regato ter praktičnimi vajami s Slovenijo in občasno uporabo manjših plovil izven šolskih in obšolskih dejavnosti.

D) Opišite posebne želje, kaj si želite delati v seminarski nalogi. 
Posebnih želj za zdaj še nimam, mogoče to, da bi bila izvedba seminarske naloge delno tudi praktična.