LEN-ODGOVORI NA VPRAŠANJA ANKETE
A)	Opravljala sem meritve pri seminarski nalogi pri predmetu LES, prav tako smo v gimnaziji opravljali meritve v okviru Fizikalnega praktikuma.
B)	Znam izrisati graf podatkov v digitalni obliki s programom Excel.
C)	Pri seminarski nalogi pri predmetu LES sem uporabljala elektronske naprave za pridobitev potrebnih podatkov. 
Uporabljala sem osciloskop, z njim sem merila največjo napetost v določenem časovnem razmiku.
Č)   Imam praktične izkušnje z jadranjem in veslanjem, sem članica Jadralne ekipe Solaria in članica ženske veslaške ekipe. Pri predmetu mornarske veščine smo v okviru vaj osvojili privezovanje čolna.
D) Glede teme seminarske naloge nimam posebnih želja, vsi naslovi se mi zdijo zanimivi. Si pa želim nalogo dobro opraviti, priti do praktičnih zaključkov in ugotovitev ter si pridobiti izkušnje, ki mi bodo koristile pri študiju in v karierni poti.

Ana Zajec
