

štirje Galileo satelito hkrati!
http://www.insidegnss.com/node/5725


64.	Navedite in v po enem stavku opišite vsaj pet vzrokov za napako določanja položaja z GNSS! Razložite kaj pomeni kratica PVT? Kako je pomembna za varnost plovbe? (do 10 stavkov)
65.	Za varnost plovbe je zelo pomemben sistem COSPAS-SARSAT https://directory.eoportal.org/web/eoportal/satellite-missions/c-missions/cospas-sarsat   Opišite kakšno vlogo ima v pomorstvu (5 stavkov) in kako deluje (2 stavka).
66.	Sistem za določanje položaja EGNOS je namenjen tudi pomorstvu http://www.galileoic.org/node/145. Opišite kakšno vlogo ima v pomorstvu (5 stavkov) in kako deluje (2 stavka).

Kaj je naprava AIS-SART? Čemu je namenjena? Kateri podatki se izpišejo na zaslonu AIS sistema?
77.	Kako pogosto se osvežujejo podatki o potovanju? Kaj je to VTMIS? Ali uporabljajo AIS in v kakšni meri?
82.	Kakšne novosti prinaša sistem Galileo v navigacijske storitve? Katere so pomembne v pomorstvu (navedite vir informacije)?
83.	Zakaj je potrebno, da budno spremljate naprave, ki uporabljajo podatke sprejemnika GNSS? S čim je zagotovljena integriteta navigacijskega sistema?
84.	Kaj sestavlja EGNOS in čemu je namenjen? Kako EGNOS deluje?
85.	Koliko decibelov pomeni tisočkratno povečanje ali zmanjšanje moči? Za koliko decibelov upade moč signala na razdalji 20.000 km? Koliko W doseže površino Zemlje, če oddajnik z 250W oddaja na frekvenci 1575,42 MHz?
86.	Kakšne posledice so nastale 26. januarja 2016, ko so bile zemeljske ure GPS zamaknjene za 13 mikrosekund? Katera lastnost sistema je zatajila? Kako bi težave lahko hitreje zaznali?
88.	Kakšen praktičen pomen za pomorščaka imata kratici DOP in RAIM? Kaj boste storili pri večjih in kaj pri manjših vrednostih DOP ? Kakšna obvestila dobivate glede RAIM? Kako boste ravnali ob njih?
89.	Zakaj so za navigacijo potrebni diferencialni sistemi? Ali je SBAS diferencialni sistem? V čem se razlikuje od sistema s kratico DGPS oz. DGNSS?
91.	V treh stavkih opišite razliko v delovanju sistemov e-Loran in eDLoran. Kakšno opremo potrebujete za uporabo omenjenih sistemov? V katerih pomorskih območjih sveta boste v letu 2017 ob primerni opremi lahko uporabljali e-Loran in kje eDLoran?
93.	Kako so pomorščaki s pomočjo lesenega polena in vrvice z vozli ocenjevali prepluto pot? Kakšen pripomoček je danes enakovreden temu pripomočku? Kateri instrumenti in kateri podatki so še potrebni, da je navigator po uporabi loga ocenil svoj trenutni položaj?
94.	Navedite konkretna primera dveh merilnikov hitrosti ladje z Dopplerjevim pojavom in s pitometrom in najdite podatka kakšno natančnost dosegata! Kakšne motnje pričakujete pri uporabi enega in pri uporabi drugega?
95.	Zakaj za AHRS rečemo, da ima naprava devet prostostnih stopenj? Kako v AHRS kalibriramo triosni magnetometer, kako miniaturni triosni žiroskop in kako triosni pospeškometer? Kakšen je odnos med kotnim pospeškom in kotno hitrostjo?
117.	Kaj je DSC? Kolikšen domet ima ta vrsta komunikacije na VHF in koliko na HF, koliko na MF?




